Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/app2.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Appendix 2: Considerations on Embedded Files
ko: 부록 2: 임베디드 파일에 대한 고려사항

source: This chapter provides some background on embedded files support in PyMuPDF.
ko: 이 장은 |PyMuPDF| 에서 임베디드 파일 지원에 대한 배경 정보를 제공합니다.

source: General
ko: 일반

source: Starting with version 1.4, PDF supports embedding arbitrary files as part ("Embedded File Streams") of a PDF document file (see chapter "7.11.4 Embedded File Streams", pp. 103 of the :ref:`AdobeManual`).
ko: 버전 1.4부터 PDF는 PDF 문서 파일의 일부로 임의의 파일을 임베딩하는 것을 지원합니다("Embedded File Streams" 참조, :ref:`AdobeManual` 의 103페이지 "7.11.4 Embedded File Streams" 장 참조).

source: In many aspects, this is comparable to concepts also found in ZIP files or the OLE technique in MS Windows. PDF embedded files do, however, *not* support directory structures as does the ZIP format. An embedded file can in turn contain embedded files itself.
ko: 많은 측면에서 이것은 ZIP 파일이나 MS Windows의 OLE 기술에서도 볼 수 있는 개념과 유사합니다. 그러나 PDF 임베디드 파일은 ZIP 형식과 달리 디렉터리 구조를 *지원하지 않습니다*. 임베디드 파일은 차례로 자체적으로 임베디드 파일을 포함할 수 있습니다.

source: Advantages of this concept are that embedded files are under the PDF umbrella, benefitting from its permissions / password protection and integrity aspects: all data, which a PDF may reference or even may be dependent on, can be bundled into it and so form a single, consistent unit of information.
ko: 이 개념의 장점은 임베디드 파일이 PDF의 보호 아래에 있어 권한/비밀번호 보호 및 무결성 측면의 이점을 받는다는 것입니다: PDF가 참조하거나 의존할 수 있는 모든 데이터를 하나로 묶어 단일하고 일관된 정보 단위를 형성할 수 있습니다.

source: In addition to embedded files, PDF 1.7 adds *collections* to its support range. This is an advanced way of storing and presenting meta information (i.e. arbitrary and extensible properties) of embedded files.
ko: 임베디드 파일 외에도 PDF 1.7은 지원 범위에 *collections* 를 추가합니다. 이것은 임베디드 파일의 메타 정보(즉, 임의의 확장 가능한 속성)를 저장하고 표시하는 고급 방법입니다.

source: MuPDF Support
ko: |MuPDF| 지원

source: After adding initial support for collections (portfolios) and */EmbeddedFiles* in MuPDF version 1.11, this support was dropped again in version 1.15.
ko: |MuPDF| 버전 1.11에서 컬렉션(포트폴리오) 및 */EmbeddedFiles* 에 대한 초기 지원을 추가한 후, 이 지원은 버전 1.15에서 다시 제거되었습니다.

source: As a consequence, the cli utility *mutool* no longer offers access to embedded files.
ko: 결과적으로 CLI 유틸리티 *mutool* 은 더 이상 임베디드 파일에 대한 액세스를 제공하지 않습니다.

source: PyMuPDF -- having implemented an */EmbeddedFiles* API in response in its version 1.11.0 -- was therefore forced to change gears starting with its version 1.16.0 (we never published a MuPDF v1.15.x compatible PyMuPDF).
ko: |PyMuPDF| 는 버전 1.11.0에서 */EmbeddedFiles* API를 구현했기 때문에 버전 1.16.0부터 방향을 전환해야 했습니다(|MuPDF| v1.15.x와 호환되는 |PyMuPDF| 는 발행하지 않았습니다).

source: We are now maintaining our own code basis supporting embedded files. This code makes use of basic MuPDF dictionary and array functions only.
ko: 이제 임베디드 파일을 지원하는 자체 코드 기반을 유지 관리하고 있습니다. 이 코드는 기본 |MuPDF| 딕셔너리 및 배열 함수만 사용합니다.

source: PyMuPDF Support
ko: |PyMuPDF| 지원

source: We continue to support the full old API with respect to embedded files -- with only minor, cosmetic changes.
ko: 임베디드 파일과 관련하여 전체 이전 API를 계속 지원합니다 -- 단지 사소한 외관상의 변경만 있습니다.

source: There even also is a new function, which delivers a list of all names under which embedded data are registered in a PDF, :meth:`Document.embfile_names`.
ko: PDF에 임베디드 데이터가 등록된 모든 이름의 목록을 제공하는 새로운 함수도 있습니다: :meth:`Document.embfile_names`.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
